[音乐]我的草莓酥饼杯形蛋糕
天鹅绒般的冰淇淋糖霜脆饼干
多汁的草莓中心将把经典的纸杯蛋糕变成
充满乐趣，虽然我喜欢经典，但并非如此
我长大后吃的东西，所以我总是会进去，只是
以为我该如何扭转这个，我以为这就是为什么我要烘烤
我内心深处想要创造的东西
我从糖衣开始，这就是乐趣的开始
用融化的草莓冰淇淋调味
所以我们的糖霜尝起来像黄油奶油，但也尝起来像草莓冰
奶油从175克盐开始
黄油350克糖粉经常筛。
你想每当我在给我的孩子们筛糖粉的时候把它们都清除掉
跑进去，他们就去
你可以品尝到它真的很好
现在，神奇的成分将使味道流行
我有一百密耳的草莓冰淇淋
味道真不错啊，搅拌一下，直到你看到
关于这个颜色谢谢
在制作过程中将奶油在冰箱中保持凉爽一小时
纸杯蛋糕，所以我要做一些非常有趣的事情
用这些纸杯蛋糕，这是我添加的脆饼
当您打开纸杯蛋糕时，您会得到一层
奶油饼干的原因，这就是为什么我绝对爱他们
因为你可以把纸杯蛋糕变成真正的东西
所有这些隐藏的宝石都很特别
草莓酥饼需要草莓
切碎顶部，然后将浆果放在饼干上即可制作一个
甜蜜多汁的中心
让我们来看看我们的蛋糕面糊传统食谱使用黄油，但对于
我的终极蛋糕面糊我正在使用110克华丽的凝结霜，是的
我们正在用凝块忌廉做蛋糕我喜欢这些东西
加入110克细砂糖快速混合，然后每次添加两个鸡蛋和一个
每次我们要添加一些香草豆酱的时候
110克自养面粉混合，直到我们有一个可爱的
光滑光滑的面糊很容易，因为我们的草莓一直在等待
耐心地将我的击球手整齐地
我的草莓
就像我和我的纸杯蛋糕那样的时刻
然后我只是停下来，我喜欢那个
如果我感到焦虑，我不知道怎么烤，如果我感到有点难过，我会烤
当我只专注于食谱时，我会烘烤
我觉得我不必考虑其他任何事情
制作完美蛋糕的秘诀是不要过量填充
总是有点中途或结束一点，因为您想要足够的空间
锦上添花，不想吃松饼上衣
烘烤直到蓬松金黄
棕色的
看着他们，看着他们，你可以看到小草莓
顶部露出来，草莓会煮熟，
少量果汁就会冒出来，就像哦，多么令人兴奋
冷却后，就可以为我们的甜草莓带来奢华的风味了
冰淇淋糖霜只给它一点点耳光
一些空气散发出来，因为偶尔你会得到一点点流行
空气破坏了你的漩涡
你知道我你知道我还没有完成没有人想要一个无聊的旧蛋糕
没什么我要把这些浸入一些
冻干的草莓，这将给它最后一点
草莓命中
我的意思是只看它们不是最漂亮的纸杯蛋糕
我的草莓酥饼蛋糕有没有
天鹅绒般的冰淇淋糖霜脆饼干
多汁的烤草莓中心将成为经典的蛋糕
变成充满乐趣的零食，我能感觉到那里的饼干
看一看，你可以看到吗，你可以看到它吗
这是一个非常好的惊喜